Lorsque vous gérez un projet,
vous devez suivre de nombreux
changements et de nombreuses
tâches.
Microsoft Project dispose de
puissantes fonctionnalités de
gestion du travail, qui peuvent
être utilisées à la fois par les
chefs de projet et les
membres de l'équipe.
Dans cette leçon,
je vais vous montrer les
principales fonctionnalités
de Microsoft Project.
La première fonctionnalité que je
souhaite mettre en évidence dans
Project est la dépendance
des tâches.
Un projet est souvent constitué de
tâches qui dépendent les
unes des autres.
Je vais commencer par ouvrir le
projet Mariage août sur
lequel j'ai travaillé,
afin que vous puissiez voir
comment Project répertorie les
différentes pièces qui doivent
être réunies pour l'événement.
Par exemple, la tâche Déterminer
le budget et la façon dont les
dépenses seront partagées dépend
de la discussion avec le couple
sur la taille, le lieu et la portée du mariage.
La vue Grille convient pour
répertorier les tâches,
mais il est beaucoup plus facile
de comprendre les informations des
dépendances à l'aide
d'une chronologie.
Sélectionnez alors Chronologie
dans le menu supérieur.
Cette vue me donne la chronologie
de l'échéance des tâches
et leurs dépendances.
Une fois les dépendances créées,
je peux voir le chemin critique.
Le chemin critique montre les
tâches spécifiques qui,
si elles sont retardées,
retarderont l'ensemble du projet.
En analysant un chemin critique,
vous pouvez également identifier
comment raccourcir la durée du
projet. Pour afficher
le chemin critique,
dans le menu supérieur,
sélectionnez Filtres
et activez Afficher le chemin
d'accès critique.
Toutes les tâches surlignées en
rouge doivent être terminées à
temps pour respecter le délai.
Microsoft Project vous aidera à
gérer des échéanciers et
des projets importants.
Si vous avez besoin d'identifier
des dépendances ou le
chemin critique,
consultez Microsoft Project.